من اینجا در گوینیا هستم و در
دوازدهمین کنگره که توسط Facieg
برگزار شد شرکت می کنم و برای ما
اهمیت زیادی دارد که در اینجا با
هم شرکت کنیم، با شهود برای آوردن
دانش به شهرمان، به کارآفرینی خود
انجام دهیم و در نتیجه تمام تجارت
محلی ما برنده می شود.
اینجا در این رویداد Facieg ما
این فرصت را داریم که با چندین
انجمن دیگر آشنا شویم، درسته؟
دونستن اینکه در شرکیاتشون و در
رابطه با مسئله نوآوری چی هستن
اینجا در این کنگره ارائه میشه،
درسته؟
چندین جبهه از نوآوری که می توان
به تجارت محلی، خود انجمن و
همچنین صنعت و کشاورزی اعمال کرد.
خب، امروز ما اینجا در دوازدهمین
کنگره FACIEG اینجا در گویا
هستیم، لحظه ای عجیب برای انجمن
های تجاری ایالت گویا، جایی که
همه انجمن ها گرد هم می آیند تا
در اینجا درباره ی دستورالعمل های
بخش ما، کلاس کارآفرینی صحبت
کنند، و امروز من در نقش معاون
رئیس جمهور FACIEG هستم. و مدیر
ACIR من افتخار این را دارم که
بین فدراسیون و انجمن هایمان در
منطقه جنوب غرب انجام دهم.
و ما اینجا در دوازدهمین کنگره
نهادمان هستیم تا بیش از هفتاد
شهرداری را گرد هم آوری کنیم،
تمام مناطق ایالت و برجسته های
ویژه البته همیشه برای ریو ورد.
ACIR عزیزمون در حال بهبود
مدیریت، دیدن همکاران جدید برای
پایان البته بهبود خدمات برای شما
مرتبط